- [បាញ់សំឡេងភ្លៀង]
- [ការដកដង្ហើមពិបាក]
- [ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
- [♪ តន្ត្រីងងឹត]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[ក្អករបស់សូយ៉ង់]
[កំណត់] អញ្ចឹង
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ក្នុង​ភ្លៀង អ្នក​មិន​មែន​ជា​កូន​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន​ពី​ទីនោះ ដូច្នេះ​សូម​ស្នាក់​នៅ។
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
- [សំឡេងសិស្សកំពុងនិយាយ]
- [សិស្ស] តោះទៅជាមួយគ្នា
[សំឡេង​គ្រហឹម​]
[សំឡេងស្វាគមន៍របស់មនុស្សម្នាក់ៗ]
[សិស្ស] ជំរាបសួរ!
[មនុស្សសើច]
[សំលេងរំខានសំណង់]
[សំឡេង​គ្រហឹម​]
- [សំឡេងធ្លាក់ចុះនៃប្រតិបត្តិការ Poclain]
- [ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ លំហូរតន្ត្រីដ៏រំភើប
Jo Joo-han 'គឺអ្នក វាគឺជាខ្ញុំ']
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [កម្មករ 1 សើច]
- [សំឡេងគ្រហឹម]
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់កម្មករ 2]
- [សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់កម្មករ 2]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការ Forcelain]
[កម្មករ 1] ហ៎? អេ?
- [ស្រែកដោយភ័យខ្លាច]
- [សំឡេង​គ្រហឹម​]
- [♪ តន្ត្រីងងឹត]
- [សំឡេងរោទ៍]
[សំឡេងរំខាន]
- [សំឡេងគ្រហឹម]
- [មនុស្សស្រែក]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[សំឡេង​គ្រវែង]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[មនុស្សស្រែក]
[សំឡេង​ព្រមាន​រថយន្ត​បន្លឺ​ឡើង​នៅ​ទី​នេះ និង​ទីនោះ]
[សំឡេង និងសំឡេងថ្ងូររបស់ប្រជាជន]
[សំឡេងរអ៊ូរទាំរបស់សូយ៉ង់]
PD មួយរូប
[So-Ryong] មួយ PD
- [សិស្សយំ]
- ឈឺទេ?
ហេហេហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
[សិស្សយំ] ម៉ាក់!
[So-ryong] មួយ PD!
PD ម្នាក់!
- [កំណត់] ប្រធានក្រុម!
- [ការដកដង្ហើមធំដោយភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Soryong]
ប្រធានក្រុម!
PD ម្នាក់!
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រធានក្រុម!
- [សំឡេងផ្ទុះ]
- [ថ្ងូរ]
- [ភ្ញាក់ផ្អើល]
- [សំឡេងភ្លើងខ្លាំង]
[សំឡេងរោទ៍]
ប្រធានក្រុម!
- [សំឡេង​ជើង​រត់​]
- [ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Hando]
[Hando] ប្រធានក្រុម!
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
ប្រធានក្រុម
[ការដកដង្ហើមភ័យរបស់ Hando]
ឡានឡាន ឡានពន្លត់អគ្គីភ័យ ឡានពន្លត់អគ្គីភ័យ
បំពង់​ពន្លត់​អគ្គី​ភ័យ​បែប​នេះ ក្បាល​ខ្ញុំ​ហូរ​ឈាម​ហើយ!
[Soryong] លឿនៗ! រហ័ស!
[សំឡេងថ្ងូររបស់សូយ៉ង់]
[ដែនកំណត់] IC
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Soryong]
[ការ​ថ្ងូរ​នៃ​ការ​លំបាក​របស់ Soryong]
[បុរស] អ្នកគ្រប់គ្រងលី!
មានមនុស្សនៅក្នុងឡាននៅទីនេះ!
- អ្នកគ្រប់គ្រងលី!
- [ដកដង្ហើមបន្ទាន់]
[Hando] ប្រធានក្រុម!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[Soryong] តោះ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
[Hando] ហេ ចេញមកមែនទែន។
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
[Soryong] តោះ!
[សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​ស្រទន់]
អាក្រក់!
[♪ តន្ត្រី​លោត​ឡើង​]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Soryong]
[ស្រែក]
ទេ!
[ស្រែកខ្លាំងៗ]
- [ស៊ីរ៉ែនបន្លឺឡើងនៅទីនេះ និងទីនោះ]
- [សំឡេងរវល់របស់មនុស្សម្នាក់ៗ]
[កម្មករ 1] លោក I អ្នកកំពុងមានបញ្ហាធំ។
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[ប្រតិបត្តិករ 1] ផ្លាស់ទីទៅនេះ!
[សំឡេង​មមាញឹក​របស់​នាវិក​បន្ត]
[មនុស្សយំ]
[So-ryong] ព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ជាដំបូង ពីអ្នកដ៏ទៃ…
- PD មួយ PD មួយ!
- [ប្រតិបត្តិករ 2] ចូលមក។
[ដែនកំណត់] បាទ
ព្រោះខ្ញុំមានកាមេរ៉ានៅក្នុងឡាន
តាមដានកន្លែងកើតហេតុជាមួយនោះ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាសូមទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
មិនអីទេ?
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយពីមុនទេ?
ពួកគេនិយាយថាមានហានិភ័យនៃការដួលរលំទីពីរ។
ចូលទៅខាងក្នុង
ខ្ញុំមិននិយាយថាថតរូបទេ។
[Daewon 2] ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងសម្រាប់អាណាព្យាបាល។
- [កំណត់] បាទ
- [So-ryong] តើមានក្មេងៗនៅក្នុងឡានសាលាទេ?
ក្មេងៗ តើមានកូនប៉ុន្មាននាក់?
ពិនិត្យវាជាមុនសិន
- [ប្រតិបត្តិករ 2] បិទទ្វារ
- មិនអីទេ?
[សូរ្យុង] ហ៎? PD មួយរូប
PD មួយរូប
កូនត្រូវពិនិត្យកូនជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល​កូន​អត់?
[ដកដង្ហើមហត់នឿយ]
[ប្រតិបត្តិករ 2] តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
នៅស្ងៀម
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[សំឡេងរំខាន]
[សំឡេងរវល់របស់អ្នកសារព័ត៌មាន]
[សំឡេង​កាមេរ៉ា​គ្មាន​សំឡេង​]
[អ្នករាយការណ៍] ខ្ញុំពេលនេះ
ការដួលរលំអគារហាក់សុងដុង
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
[មនុស្សម្នាក់ៗរាយការណ៍]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
[សំឡេង​នៃ​ការ​បង្វិល​កង្ហារ​]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
- [វេជ្ជបណ្ឌិត] ចុះអាណាព្យាបាលវិញ?
- [ប្រតិបត្តិករ] បញ្ជាក់
PD មួយរូប
អ្នកណាខ្លះស្លាប់?
អ្នក​បើក​រថយន្ត​សាលា​រៀន​ដែល​បាន​ជាប់​នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ។
ចុះក្មេងៗវិញ?
តើក្មេងៗនៅលើយន្តហោះដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់ មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
[Soryong ដកដង្ហើមធំ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Hando]
[Soryong] កន្លែងកើតហេតុ
តើអ្នកទុកវាឱ្យអ្នកណា?
សូម្បីតែក្រុមសារព័ត៌មានក៏មកដែរ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវនៅទីនោះមែនទេ?
ឧបទ្ទវហេតុដួលរលំនេះ។
កន្លែងកើតហេតុគឺជាភស្តុតាង
អ្នកផលិតរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការនៅទីនោះ
[So-ryong] PD, អ្នកយកព័ត៌មាន
ខ្ញុំនឹងមិនបោះវាចោលទេ។
តើមានការលាក់បាំងទេ?
តើមានសញ្ញានៃឧបាយកលទេ?
- ធ្វើជាសាក្សីឬអ្វីមួយ។
- [♪តន្ត្រីធ្ងន់]
ការយល់ដឹងអប្បបរមាអំពីស្ថានភាព
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា!
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​តាម​របៀប​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
នេះ​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ដ៏​ធំ​លើក​ដំបូង​បែប​នេះ។
អ្នកដែលពន្លត់ភ្លើងមុន។
តើនេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​រឿង​នេះ​ដោយ​សារ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បង្រៀន​អ្នក​ទេ?
[គិលានុបដ្ឋាក] អូ សូ-រីយ៉ុង
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ CT Scan ។
[សំឡេងដកដង្ហើមមិនសមហេតុផល]
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​អាក្រក់
ដូច្នេះដោយទំនុកចិត្ត
PD Handangdang
ទៅផ្ទះដូចគេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនត្រូវការវានៅទីនេះ
[ការដកដង្ហើមមិនសមហេតុផលរបស់ Hando]
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែប​នោះ?
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
- [សំឡេងដកដង្ហើមមិនសមហេតុផល]
ជំរាបសួរ
CP
[ស៊ីហូ] ប្រធានក្រុម ពេលនេះ...
Han Do និងខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​នៅ​ទី​នោះ។
ទេ វានៅទីនោះ
អ្នកជាសាក្សី អ្នកគឺជាជនរងគ្រោះ។
[Blubbering] អ្នកក្លាយជាអ្នកផលិត
តើអ្នកមិនអាចនិយាយរឿងបែបនេះបានទេ?
អា…
បាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺចាប់បន្តិច បាទ
[Kiho] ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដើរម្តងទៀត
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទៅស្កេន CT ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ ...
ចុះ PD Han?
បាទម្នាក់នោះ។
ខ្ញុំនឹងសួរប៉ុន្តែនេះ ...
អ្នកជាបុរស បន្តធ្វើដូចជាជំនួយការនាយក
បើ​អ្នក​នឹង​បោក​វាយ​វា​បុរស។
សូមទោស ខ្ញុំបានធ្វើម្តងទៀត ម្តងទៀត
តោះនិយាយគ្នាលេង
[Anchor in the news] បានទៅមើលកន្លែងកើតហេតុ
ប្រជាពលរដ្ឋ និងឪពុកម្តាយ
- ឧបទ្ទវហេតុនេះបានកើតឡើងនៅឆ្នាំ ២០០៤
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
- កើតឡើងនៅ Hyangdo-dong, Uijeong-si
- [សំឡេងបិទទ្វារ]
គ្រោះថ្នាក់​បាក់​រលំ​ផ្សារ​ទំនើប​សាន់​ផ្លាហ្សា​
ស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់…
[Daeyong] Ah អ្នកដឹកនាំក្រុម
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​លេង​បំពង់​ទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កគ្រោះថ្នាក់?
- [សំឡេងព័ត៌មានបន្ត]
Ah ហេតុអ្វី Ji នៅទីនោះ Ji!
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
[♪តន្ត្រីងងឹត]
- [សំឡេងរំខាន]
- [កុមារ] ជំរាបសួរ
[កូន] សួស្តី!
[កុមារមានសំលេងរំខាន]
[អ្នកគ្រូ] តោះទៅ។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ស្ត្រី]
[ការ​ដក​ដង្ហើម​ច្បាស់​លាស់​]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
- [រថយន្ត​បុក​]
- [♪តន្ត្រីរសាត់]
- [សំឡេងគ្រហឹម]
- [សំឡេង​សំបក​កង់​]
- [♪ តន្ត្រីងងឹត]
- [មនុស្សស្រែក]
[បណ្ឌិត] លោក អូ សូរីយ៉ុង
លោក អូ សូរីយ៉ុង
[Soryong] បាទ
[វេជ្ជបណ្ឌិត] តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត ឬអ្វីមួយ…
មិនអីទេ ខ្ញុំវិលមុខបន្តិច...
- [វេជ្ជបណ្ឌិត] ខ្ញុំមានការប៉ះទង្គិចមួយឥឡូវនេះ។
- [សំឡេងរំញ័រ Smartwatch]
ភាពមិនចេះអត់ធ្មត់នៅក្នុងឆ្អឹងជំនីនៅទីនេះ
អ្នក​ជំងឺ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំ​ឃើញ​កម្រិត​រលាក​ធ្លាក់​ចុះ។
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តដោះលែងអ្នក។
អូ ហេ អ្នកមិនអាចចូលមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ការិយាល័យ ហើយ​ពិនិត្យ​មើល។
[វេជ្ជបណ្ឌិត] ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឆ្លងទន្លេយ័រដាន់,
ហាមប្រើឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចទាំងអស់។
ងាយស្រួល
យល់ព្រម បន្ទាប់មកសម្រាក។
[Soryong] ផ្ញើសារទៅកាន់ Handol
សូម​ប្រគល់​សោ​រថយន្ត
ដូចគ្នាជាមួយទូរស័ព្ទ
- [ចុចសំឡេងនៃការចាក់សោ]
- [គិលានុបដ្ឋាយិកា] បន្ទាប់មកសម្រាកបន្តិច!
- [សំឡេងគោះទ្វារ]
- [ដកដង្ហើមធំ]
[បុគ្គលិក] ឈប់! ចតឡានរបស់អ្នក!
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនលាងរថយន្ត]
[♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
PD មួយរូប
កូនត្រូវពិនិត្យកូនជាមុនសិន។
[សូរិយា] កុមារ
តើខ្ញុំត្រូវពិនិត្យទេ?
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Songi] សួស្តី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​យក​សម្លៀក​បំពាក់​ខ្លះ​សម្រាប់​ប្រធាន​ក្រុម។
[Songi] ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
[សើច] អត់ទេផ្កាអ្វី...
ទុកវាចោល ខ្ញុំរវល់ធ្វើការ។
នេះជាអ្វីដែល Haewon Jo ផ្ញើមកខ្ញុំ។
[Songi] ក៏មានកាតនៅទីនេះដែរ។
'ហាន'?
តើពេលណាដែលអ្នកបានអត្ថបទចុងក្រោយ ហើយអ្នកមកឥឡូវនេះ?
ចុះទូរស័ព្ទវិញ?
[កំណត់] គិលានុបដ្ឋាយិកាបាននិយាយថាវាមិនត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យនាំមកទេ។
[សើច] ខ្ញុំលឺវាម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួប Jo Hae-won ទេ?
[So-ryong] មិនថាវាចែចង់ ឬជិះសេះទេ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
រឿងរ៉ាវនៅក្នុងក្រុម
ដើម្បីកុំចេញទៅក្រៅ
មើលមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំអោយដឹកនាំ?
[ដែនកំណត់] ដោយគ្មានជំនឿច្រើន។
តើអ្នករើសវាទេ?
[Songi] បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
មកជាមួយខ្ញុំ វាយឺតពេលហើយ។
[ដែនកំណត់] ខ្ញុំនៅតែមាន
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ
ខ្ញុំនឹងទៅមុន, លា។
[សូ-រីយ៉ុង] ហេ បាកសុងអ៊ី សុងអ៊ី
[ដែនកំណត់] តើអ្នកកំពុងស្វែងរកវាទេ?
តើអ្នកជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយរបស់អ្នកដទៃ?
ពីឧបទ្ទវហេតុកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
ឈ្មោះមនុស្សស្លាប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹកវានៅជុំវិញ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើការងារ PD ដែលខ្ញុំប្រាប់ឱ្យធ្វើទេ។
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំទេ?
គ្រោះថ្នាក់​បាក់​ទំនប់​ហាក់​សុង​ដុង​ថ្ងៃនេះ​
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា, I
[សើច]
តើអ្នកនឹងបោះវាចោលដោយមិនទទួលខុសត្រូវនៅពេលណា?
តើខ្យល់បក់ភ្លាមៗបែបណា?
អ្នកបើកបររថយន្តសាលាបានស្លាប់
ពួក​គេ​និយាយ​ថា វា​មក​ពី​ការ​ចត​រថយន្ត​ខុស​ច្បាប់។
- ដូចឧបទ្ទវហេតុកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
- [♪តន្ត្រីធ្ងន់]
[Hando] នៅពេលនោះ អ្នកបើកបររថយន្តក្រុងមត្តេយ្យគឺ
ដោយ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ផ្លូវ​ដោយ​បំពាន
ក្មេងៗបានស្លាប់ហើយ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានជំរុញវា។
ដើម្បីលាក់មូលហេតុពិត
ជូនចំពោះអ្នកបើកបររថយន្តក្រុង ដែលជាជនរងគ្រោះ
វាជាការចាកចេញពីផ្លូវ
តើការចតរថយន្តខុសច្បាប់មែនទេ?
ដោយ​ដាក់​ស៊ុម​ជន​ល្មើស
ទៅហែលទឹក
តើ​វា​ដូច​ជា​ទ្រឹស្ដី​ស្រប​ដែរ​ឬ​ទេ?
រឿងតែមួយគត់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរគឺ
ឥឡូវ​នេះ​មាន​តែ​ទាហាន​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ស្លាប់
នៅ​ពេល​នោះ អ្នក​ជិះ​សេះ​បាន​រួច​ជីវិត​តែ​ម្នាក់​ឯង។
អ្នករស់រានមានជីវិតតែមួយគត់ដែលបាត់ពីបញ្ជីនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរនៅសាលាមត្តេយ្យ Grim Flower ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្វែង​រក​លោក យ៉ោម។
[សូ-រីយ៉ង] ម៉េចអត់?
កុំប៉ះអតីតកាល
- [សំឡេង​លេច​ឡើង​]
- ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវា
គ្រាន់តែផ្តោតលើឧប្បត្តិហេតុបច្ចុប្បន្នមែនទេ?
អេ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាតាមរបៀបនោះ។
Cha Seong-wook មិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុចាស់ទេ?
អាយុ 20 ឆ្នាំដូចគ្នា។
ក្រឡេក​មើល​ប្រតិកម្ម​របស់​ប្រធាន​ក្រុម ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា
ខ្ញុំចង់ធ្វើបន្ថែមទៀត
[កំណត់] មានផ្កា
[សំឡេងបើកទ្វារ]
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [សំឡេងបិទទ្វារ]
- [សំឡេង Kiho យំ]
- [♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ Mocha ដកដង្ហើមធំ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
យូរនៅក្នុងបន្ទប់កែ?
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានជំងឺកមរមាស់នៅទីនេះ។
- [និមិត្តសញ្ញា] Ppogong
- [ការស្រែកថ្ងូររបស់និមិត្តសញ្ញា]
- [Mocha] តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- [♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន។
ជនល្មើសត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
[និមិត្តសញ្ញា] Ppogong, និង
វីដេអូនោះច្បាស់ជាមិនមែនយើងទេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​សំឡេង​ពូ​គង​របស់​យើង​
សំឡេង​ដែល​លេច​ឡើង​នោះ...
[ម៉ុក] មាត់អើយមាត់!
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​តែង​តែ​បែក​គ្នា​ជាមួយ CP។
Pogong ធ្វើម៉េចបាន?
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
ដូច្នេះតើមានអ្វីល្អអំពីវា?
តើអ្នកកំពុងសួរអំពីការណែនាំទេ?
[ម៉ុក] ជាកម្មករកិច្ចសន្យា
ចូរដឹកនាំវា។
មិនមានអ្វីល្អអំពីវាទេ។
តើខ្ញុំនិយាយបែបនេះប៉ុន្មានដង?
បងប្រុសខ្ញុំដួលហើយផ្ទុះ
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
តើខ្ញុំនិយាយបែបនេះប៉ុន្មានដង?
ជំរុញការផលិត
វាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំនិយាយបែបនេះប៉ុន្មានដង?
ទោះបីគ្មានអ្នកណាដឹងក៏ដោយ។
ប៉ុណ្ណឹង​ម៉េច​ក៏​និយាយ​អ៊ីចឹង?
[Kiho កំពុងយំ] អូ!
វាពិតជាច្រើនពេកហើយ។
វាច្រើនពេក វាច្រើនពេកហើយ។
[សំឡេង Kiho យំ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ម៉ូកា]
[សំឡេង​ប៉ះ​]
មកធ្វើការ
ទៅ
- [ម៉ុក] មកធ្វើការ
- [និមិត្តសញ្ញា] ក
- តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
- [និមិត្តសញ្ញា] អូកុំទៅ។
[សំឡេងដ៏ពិរោះរបស់គីហូ]
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ចុះ
ធុងរបស់យើងគឺល្អបំផុត
- [Mocha ទះដៃ] ដៃ, ដៃ, ដៃ
- [និមិត្តសញ្ញា] ហ៎?
[សើចទាំងពីរ]
[សំឡេងគោះ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
បើ​មិន​សំខាន់​ចាំ​និយាយ​ពេល​ក្រោយ។
[អ្នកនិពន្ធ ហុង] ហេតុអ្វីកើតមហារីក?
ប្រសិនបើ​វា​ជា​ស្ថានីយ នោះ​វា​ហួសហេតុ​ពេក​ហើយ។
តើវាជាការសងសឹកដោយមូលហេតុឬ?
[Daeyong] ហេតុអ្វីម្តងទៀត?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសុំសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ពី​គំនិត​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​ណា​មក​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
[អ្នកនិពន្ធហុង] តើអ្នកកំពុងសរសេរបណ្តុំសារព័ត៌មានទេ?
ពិបាកប្រាប់អ្នកមែនទេ?
មនុស្សដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយគឺឆ្កួតនឹងវា។
- [អ្នកនិពន្ធហុង] អ្នកមិនដឹងទេ?
- អូខ្ញុំតើអ្នកជានរណា?
ដល់ថ្នាក់លើផ្សេងទៀត។
យើងក៏ផ្ញើស្រាជាប្រចាំរៀងរាល់រដូវ។
[Daeyong] និយាយបានល្អ
អ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីខ្ញុំទេ។
ពាក្យដែលអ្នកនិយាយត្រូវ
ពាក្យដែលមកគឺស្អាតណាស់។
បន្ទាប់ពីធ្វើការសូមថែរក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញ ដូច្នេះទៅ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បានវា។
Clichés អាចក្លាយជាការពិត
គ្រាន់តែយកវាទៅលក់។
មុនពេលស្លាប់ដោយជំងឺមហារីក
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុនសិន
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​សូរិយា [ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
តើវាជាតុក្កតាបារម្ភទេ?
រស់នៅជាមួយការព្រួយបារម្ភ
ប្រេងត្រី ស្ត្រីគ្មានឈាមឬទឹកភ្នែក
ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ​ពេល​ខ្លះ
'ប្រសិនបើវាមិនបានកើតឡើង
តើមានប្រធានក្រុមបច្ចុប្បន្នទេ?'
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ចម្លើយ​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​មួយ​ប្រាកដ​
[អ្នកនិពន្ធហុង] So-Ryong Oh ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យដែលមានបេះដូងរឹងមាំ។
[សូរ្យុង] ចៀមប្រាំបីពាន់ពីរ
ចៀមប្រាំបីពាន់ប្រាំបីរយ...
អា!
[ថ្ងូរ]
[សំឡេងឈឺចាប់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[បក្សីស្រែកយំ]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
ដោយគ្រាន់តែមើលវា វាជាវេទមន្តដែលមានមូលដ្ឋានលើប្រេងធម្មតា។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoo] មិនមានដានទេ។
មិនមានអ្វីត្រូវរក្សាទុកទេ។
ដូច្នេះ នៅទីនេះ
[So-ryong] មិនមាន CCTV តែមួយទេ។
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងអ្វីមួយដូចនេះទេ?
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ព្រឹក​មក
ប្រសិនបើយើងប្រើប្រាស់ធនធានមនុស្សប្រកបដោយគុណភាពខ្ពស់។
ជាការប្រសើរណាស់, សូម្បីតែស៊ុប hangover
តើខ្ញុំគួរបាញ់វាទេ?
[Detective Yoo] មិនថាយើងធ្វើបែបនេះប៉ុណ្ណាទេ។
Dongjima, រួបរួមជាមួយ Cha Seong-wook,
វាញឹកញាប់ពេកសម្រាប់មនុស្សជាតិ
[Soryong] គ្រោះថ្នាក់កាលពីម្សិលមិញនៅ Hakseong-dong
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការិយាល័យដើមគឺ GR E&C ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoo] យោងតាមឯកសារនេះ GR
- ការរុះរើនេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ Great Construction ។
- [♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
នៅទីនេះម្តងទៀតជាមួយនឹងការយល់ឃើញរបស់ GR
ឧស្សាហកម្ម Chungdae និងខុសច្បាប់
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាបន្ត។
ពាក្យថាស្មោះត្រង់គឺក្រុមហ៊ុន។
ឧបករណ៍តែមួយ
អាជីវកម្មខ្នាតតូចសម្រាប់មនុស្សម្នាក់
វា​មិន​មែន​ជា​ដែន​សមត្ថកិច្ច​របស់​អ្នក​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដឹង​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoo] ពីរបីឆ្នាំមុន
មានឧប្បត្តិហេតុមួយនៅក្នុងដែនសមត្ថកិច្ចរបស់យើងផងដែរ។
ការសាងសង់ផ្ទះល្វែងដោយចៃដន្យ
មនុស្ស​ប្រាំ​នាក់​ដែល​ដូច​កាល​នៅ​រស់​បាន​ស្លាប់។
នៅពេលនោះកំពុងស៊ើបអង្កេត
គ្រោះថ្នាក់ GR នៅទូទាំងប្រទេស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រមូលអ្វីៗទាំងអស់។
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សស្លាប់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
វា​ជា​ក្រុមហ៊ុន​សម្លាប់​មនុស្ស​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoo] ច្បាប់គ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលវាកើតឡើង?
ក្នុង​ដំណើរ​ការ​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​ឡើង​វិញ​លើក​នេះ គ.
290,000 វ៉ុនក្នុងមួយភីង
ខ្ញុំលឺគេវាយខ្ញុំ 40,000 វ៉ុន។
នេះគឺជាវា។
Heo Geum-ran បានចូលទៅក្នុងពោះហើយយកវាទៅជាមួយ។
គ្រោះថ្នាក់​នៅ​អគារ​ទាំង​មូល​ហើយ​ម្តង​ទៀត​
វីអាយភីប្រហែលជានឹងផ្តល់ប្រាក់ហោប៉ៅរបស់ពួកគេជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
Heogeum ជាអ្វី?
វាជាស្ត្រីប្រធានាធិបតីនៅទីនោះ?
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ។
GR សូមបញ្ជាក់។
តើខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែវាយវាបានទេ?
[Detective Yoo] លើកនេះនៅ Hakseong-dong
វា​ជា​ដំឡូង​ផ្អែម​ធំ​ណាស់​។
រឿងនេះឡើងលើដើមមែនទេ?
អំពើ​ពុក​រលួយ​ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នេះ​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់។
វាជាកម្រិតផ្នូររាជវង្ស កម្រិតផ្នូររាជវង្ស
មែនហើយ តើមានកន្លែងមួយ ឬពីរទេ?
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ឡាន​ដឹក​ទំនិញ​ដាក់​លើ​តុ​ប៉ុណ្ណោះ។
- [សំឡេងបិទទ្វារ]
- [សំឡេងក្អួត]
[សំឡេងទឹកក្នុងអាង]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[កម្មករ] វាត្រូវបានផ្តល់ដោយ GR.
គ្រាន់តែយកវាជាក្រណាត់។
អ្នកដឹងទេ ប៉ុន្តែ
GR មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ចូរយើងស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯង
អ្នក​បាន​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​អ្នក​ដឹង​?
សូម្បីតែការងារពេលយប់
វាត្រូវបានបញ្ជាដោយ GR.
- [♪ តន្ត្រីងងឹត]
- [សំឡេងក្រដាសបាត់]
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវានៅពេលព្រឹក
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយកាក់ទេ។
ដោយ​បញ្ជា​ពួក​ចោរ
វាយក្តារហើយយកវា ...
[កម្មករ] Nochungdae
អ្នកគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីចំណាយលុយ។
តើ​វា​ដោយ​សារ​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ធំ​ឬ?
យ៉ាងហោចណាស់ទទួលបាននេះ។
សូមអរគុណអ្នក asshole ។
បងប្រុស
ពួកគេនិយាយថានរណាម្នាក់បានស្លាប់
គាត់មានអាយុដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
ផ្ទះនោះផងដែរ។
នឹងមិនមានទារកទេ។
[កម្មករ] ហេ!
នៅទីបញ្ចប់អ្នកនិងខ្ញុំ
យើងត្រូវគ្របដណ្តប់ខ្លួនយើងជាមួយគ្នា
បើ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​ត្រូវ​បាន​លុយ​ដែរ!
អូ ខ្ញុំខ្សោយ ហើយខ្ញុំកំពុងដួល
[ដកដង្ហើមធំរបស់កម្មករ]
[សំឡេង​កាមេរ៉ា​គ្មាន​សំឡេង​]
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​និយាយ​]
- [អ្នករាយការណ៍ ១] តើអ្នកមិនមែនជាសមាជិកគ្រួសារដែលបានស្លាប់ទេ?
- [អ្នករាយការណ៍ ២] អី?
[អ្នករាយការណ៍ ៣] ត្រូវហើយ។
ស្លាប់​ប្រពន្ធ​អ្នក​បើក​ឡាន​
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​និយាយ​]
[Geumran] ជូនចំពោះគ្រួសារដែលបាត់បង់ជីវិត
[យំ] ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តអំពើបាបដ៏ធំមួយ
សុំទោស
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកសារព័ត៌មាន]
- [ស្ត្រីយំ]
- [អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​គ្មាន​សំឡេង​]
[បែបផែនសំឡេងរបស់កាមេរ៉ា]
- [សំឡេង​រវល់​]
- [សំឡេងដកដង្ហើម]
2004 Sun Plaza បានដួលរលំ
តើខ្ញុំអាចមើលសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានបានទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ការ​បិទ​បាំង​គ្រោះថ្នាក់​ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត
ដូចគ្នានឹងរឿងឆ្មាកាលពីលើកមុនដែរ។
សម្រាប់អ្នកទើបនឹងកើតរបស់យើង។
មានឆន្ទៈក្នុងការស្វែងយល់ពីអ្វីដែលអ្នកមានបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
[អ្នកនិពន្ធហុង] ខ្ញុំគិតថាវាខ្លាំងណាស់។
បាទ
ខ្ញុំ​មាន​វិមាត្រ​មួយ​បន្តិច
ឧប្បត្តិហេតុនេះ។
មាតិកាគឺខ្សោយពេកបើប្រៀបធៀបទៅនឹងទំហំ។
[អ្នកនិពន្ធហុង] មូលហេតុនៃការដួលរលំគឺជាក់ស្តែង
ការស្លាប់តែមួយគត់គឺជាបុរសសាមញ្ញម្នាក់ក្នុងវ័យ 40 ឆ្នាំ។
វាជាការអាណិតមួយ។
ខ្ញុំពិតជាខឹងនិងសោកសៅ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមើល
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងឃើញចំណាប់អារម្មណ៍ប៉ុន្មាន?
តើថ្លៃដើមផលិតនៅឯណា?
តើអ្នកដឹងទេថាវាចេញមកដោយការជីកដី?
- [♪តន្ត្រីធ្ងន់]
- [កំណត់] ហ៎?
ជំរុញអ្នកនិពន្ធសំខាន់
អ្នកកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំសម្រាប់តម្លៃ។
- [ប៉ះសំឡេង]
- [អ្នកនិពន្ធ ហុង] អ្វី?
រំលោភអំណាច?
[ដែនកំណត់] តើវាស្រាល ឬធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់ជីវិតមនុស្ស?
ការដាក់តម្លៃ
នៅ​ទី​បំផុត​វា​ជា​ការ​រំលោភ​អំណាច។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ដែល​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​គ្រោះ​ថ្នាក់ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​មួយ​ចំនួន។
- កន្លែងមួយឈ្មោះថា GR
- [សំឡេងនៃការដាក់ចុះ]
មនុស្សស្លាប់ស្ទើរតែរៀងរាល់ឆ្នាំ។
រួមទាំងគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត
៤២ ករណីកាលពីឆ្នាំមុនតែម្នាក់ឯង
ក្នុង​នោះ​មាន​សំណុំរឿង​ចំនួន​បី​ត្រូវ​បាន​តុលាការ​កាត់​ទោស។
សូម្បីតែវាតិចជាង 3 លានវ៉ុន។
អ្វីទាំងអស់ដែលវាត្រូវការគឺការផាកពិន័យ
អ្វីផ្សេងទៀតគឺជាការព្រមាន
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ពេក​ទេ?
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយការដួលរលំ
អំពើពុករលួយនៅក្រុមហ៊ុនសំណង់ធំៗ
ជាជាងបុរសអកុសលម្នាក់ដែលបានស្លាប់
តើវាថ្លៃជាង?
តើខ្ញុំអាចមើលសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានឥឡូវនេះបានទេ?
[សំឡេងនៃការដាក់ចុះ]
[Mocha] សួស្តីប្រធានក្រុម
[Songi] ប្រធានក្រុម
តើអ្នកបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យហើយឬនៅ?
[So Ryong] ដូចដែលអ្នកបានឃើញ
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានទេ?
[អ្នកនិពន្ធហុង] អូខ្ញុំ
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​សំឡេង​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ទាំង​អស់​ឬ​ទេ?
សូមបង្ហាញខ្ញុំ
គេ​ថា​ចេតនា​របស់​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ណាស់។
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មុនពេលនោះ។
សូមអោយខ្ញុំខ្ចីកាតដែល Jo Hae-won ធ្លាប់ប្រើ។
- ខ្ញុំបានបោះវាចោល។
- [Soryong] អ្វី?
តើអ្នកនៅឯណា!
ឡប់ប៊ីធុងសំរាម
[សំឡេងរោទ៍]
[Soryong] Ah, wow
[សំឡេងតស៊ូរបស់សូយ៉ង់]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនអាចជួយបានទេ។
- ក
- [ដែនកំណត់] អូ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
[ចង្អោរ]
[Soryong] អូនទៅណា!
តើខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីអ្នកណា?
[ដែនកំណត់] ហេតុអ្វី និងសម្រាប់អ្នកណា?
ព្រោះតែប្រធានក្រុម!
តើ​យើង​គួរ​តែ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​ឬ? អេ?
អ្ហា៎!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
កាតគ្មានន័យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Jo Hae-won ព្រោះគាត់ត្រូវការសរសេរដៃ!
[So-ryong] នៅលើជញ្ជាំងឪពុករបស់ Seongwook
"Cha Seong-wook នៅមានជីវិត"
បុរស​ខ្លះ​បាន​រញ៉េរញ៉ៃ
ចូរចាប់ផ្តើមដោយការប្រៀបធៀបជនសង្ស័យសំខាន់ៗ។
នោះហើយជាវា!
[ដកដង្ហើមធំ]
[កំណត់] អា! ពិត
សូម…
សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ធ្វើវាតាមរបៀបឆ្លាតវៃ!
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Hando]
[ផលប៉ះពាល់សំឡេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ប៉ះណា! ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អេ៎ អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​ម្ល៉េះ?
ពួកគេថែមទាំងថតភស្តុតាង?
ផ្ញើភ្លាមៗ
[ដែនកំណត់] អូយ អូយ ពិតជា
[Soryong] ចាំ!
[កំណត់] ស្អី!
[So-ryong] សម្អាតវាហើយតាមខ្ញុំ។
[សូរិយា] ហេ
10 នាទីក្រោយមក
[Hando] តើនេះជាកងទ័ពប្រភេទណា?
លាង​សម្អាត​គ្រប់​រន្ធ​ញើស​ឱ្យ​ស្អាត។
ម្នាក់ៗ​បែក​គ្នា​រៀង​ខ្លួន
ពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានទិញវា។
ដឹង​ថា​វា​ស្រួច​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
គាត់ពោរពេញដោយបន្លា ដូចខ្ញុំដែរ។
វាត្រូវតែមានស្នាមប្រឡាក់
អញ្ចឹងមនុស្សពេញវ័យនិយាយអញ្ចឹង។
[Soryong taps] 'មិត្ត។
'មានទំនាក់ទំនងល្អ'
[Hando] តើមិត្តជាអ្វី?
20 នាទីដើម្បីស្ងួតសក់របស់អ្នក។
[So-ryong] តើអ្នកទៅបវរកញ្ញាកូរ៉េទេ?
បុរស​ប្រភេទ​ណា​ងូតទឹក​នៅ​អាយុ​២០...
មិនអីទេ។
វាមិនសប្បាយទេ។
[សមាជិកក្រុមស្វាគមន៍គ្នាទៅវិញទៅមក]
[ស្រូប​សំឡេង]
តើអ្នកធ្លាប់ទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនស្ពាន់ធ័រនៅពីមុខខ្ញុំ។
នេះ។
[ដែនកំណត់] តើវាជាអ្វី?
[Siho] អ្នកនិពន្ធ ហុង ចង់ប្រាប់អ្នក។
[♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ទេ 016 គឺជាលេខចាស់ទាំងស្រុង។
វានឹងមិនដំណើរការទេមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
តើមានសញ្ញាទេ?
[ការណែនាំជាសំឡេង] ទូរសព្ទរបស់អ្នកគឺ
វាបិទ។ បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប...
[និមិត្តសញ្ញា] មើល ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអាចធ្វើបានទេ។
[Songi] ផលិតករ ហាន!
ខ្ញុំបានទទួលការឆ្លើយតបពី GR.
វាជាការបដិសេធ។
ដល់ប្រពន្ធរបស់សព
ខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទងអ្នក។
កុំទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្នែក GR ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ចរចា​បាន​បញ្ចប់​ហើយ។
ដើមឡើយ សាជីវកម្មធំៗដូចជា GR
អ្នកទំនាក់ទំនងនេះ…
[និមិត្តសញ្ញា] មិនអាចទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទេ។
សុងជីអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅបន្ទប់ទឹកជាមួយប្រធានក្រុមទេ?
-បាទ?
- [និមិត្តសញ្ញា] ខ្ញុំមិនមានទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
[សំឡេងគោះ]
[Daeyong] ពេញមួយជីវិតរបស់ PD
ម្រាមដៃដែលឈឺបំផុត។
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
នេះ​ជា​ការ​វាយតម្លៃ​អ្នក​ទស្សនា
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មាន​ភាគរយ​ប៉ុន្មាន​ទេ?
1% មិនចេញមក 1% មិនបានបង្ហាញ
- CP នេះ...
- [Daeyong] Ah ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
[កំណត់] បន្ទាប់មករឿងមួយ។
[Daeyong] ខ្ញុំបានបញ្ចប់រឿងនេះទាំងស្រុង
ខ្ញុំគួរតែដុតវាឬអ្វីមួយ។
ហេ​បើ​ឯង​ទៅ​ហាក់​សុង​ដុង
ត្រូវតែវីស GR
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចចំអកពីប្រវត្តិដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់អ្នកដទៃ?
- យកវាចេញបុរស។
- [Hando ខ្មាស់អៀន] Ah, CP ។
អាហ្នឹង មួយ តែមួយ...
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សើច]
- [សំឡេងដកដង្ហើមចេញបន្ទាប់ពី Hando]
- [បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
អីយ៉ា
[សំឡេង​ញ័រ​មាត់​]
[បន្ទាប់ពីដកដង្ហើមចេញ]
[សំឡេងជូនដំណឹងកម្មវិធី]
[កំណត់] ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនផ្តល់វា?
[សំឡេងជូនដំណឹងកម្មវិធី]
ស្អាត
[កំណត់] ការដឹកជញ្ជូនជាន់ទី 5
[សុវត្ថិភាព] បាទ តោះចូល។
[សំឡេង​ស្គាល់​កាត]
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
[លេខាធិការ] យើងមិនបានបញ្ជាឱ្យប្រគល់អ្វីនោះទេ។
[ដែនកំណត់] បានមកពីស្ថានីយ៍ផ្សាយ KNS
-ប្រធាន ហ៊ូ ប្រធាន ហ៊ូ !
- [លេខាធិការ] ហេ។
- អ្នកមិនអាចចូលបានទេ!
- [ដែនកំណត់] Heo Geum-ran…
[លេខាធិការ] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
កូនខ្ញុំមានន័យថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានហៅប៉ុន្មានដង
[អង្គរក្ស] តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
[កំណត់] មើល
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីណែនាំអ្នក។
- តោះទៅ។
- [អង្គរក្ស] ចាប់វា។
[Hando និយាយខ្លាំងៗ] នៅទីនោះអ្នកហើយ។
ដេកចាំបន្តិច!
ចូល​ទៅ​មើល​ពិត​ជា​គេង​មិន​លក់…
នៅទីនោះ!
[អ្នកស្រាវជ្រាវ] នៅទីនេះ វាត្រូវបានសរសេរជាអក្សរដំបូង។
Chit, Siot, Diggyut ។
និងប្រើជាជំនួយ
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលអាវធំពីររបស់ Ri-eul ។ល។
មានភាពខុសប្លែកគ្នានៅក្នុងសមាសភាពជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
វាហាក់ដូចជាវាត្រូវបានសរសេរដោយមនុស្សដូចគ្នា។
វាពិបាកណាស់។
អា…
នោះជាសិទ្ធិ
[អ្នកស្រាវជ្រាវ] ប៉ុន្តែផ្ទាំងគំនូរនេះ។
សម្រាប់​ការ​សរសេរ​អក្សរ​ដៃ​គឺ​ស្អាត​ណាស់។
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈស្ងប់ស្ងាត់
ជាជាងបុរស
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាស្ត្រី។
ស្ត្រី?
បើមិនមែនជា Jo Hae-won តើមានអ្នកណាទៀត…
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
- [សំឡេងអ្នកស្រាវជ្រាវដកដង្ហើមធំ]
[ផលប៉ះពាល់សំឡេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Daeyong] PD របស់យើង។
ខ្ញុំមិនក្លែងបន្លំអ្នកដឹកជញ្ជូនទេ។
បង្ខំឱ្យចូលក្នុងអាគារ
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​រំលោភ​បំពាន​ខុស​ច្បាប់​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការិយាល័យប្រធានាធិបតីរបស់យើង?
តើអ្នកបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទទេ?
[ប្រធានក្រុមផ្នែកច្បាប់] យើង
ប្រភេទនៃរបាយការណ៍នេះ។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលជួបប្រទះរឿងនេះ
មែនទេ?
ការដឹកជញ្ជូនយឺតបន្តិច
[សំឡេង​ទាត់​]
[ប្រធានក្រុមផ្នែកច្បាប់] ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតបញ្ហាអ្វីមួយ
វាជាបញ្ហា
បើមិនដូច្នោះទេវាក្លាយជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅដោយស្ងៀមស្ងាត់
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ករណី​ហាក់​សុង​ដុង
សូម​កុំ​បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លាំង​ពេក។
ប្រធានរបស់យើង និងចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ជួនកាលវាយបាល់ បាទ
[ប្រធានក្រុមផ្នែកច្បាប់ សំណើចរបស់មេធាវី GR]
[សំណើចរបស់ Daeyong]
ទេ
កុំទៅដោយស្ងៀមស្ងាត់
បន្តដោយសំលេងរំខាន។
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ជាការពិតណាស់ការកេះគឺជាការស្នើសុំ។
កិច្ចព្រមព្រៀងបែបនេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
[Daeyong] អូ ប្រសិនបើអ្នកចង់
គ្រាន់តែរាយការណ៍វាទៅ PD របស់យើង។
- [បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
- អញ្ចឹង វា​ជា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ក្នុង​សង្កាត់។
នោះនឹងលឿនជាង
យើងធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
ដោយ​មាន​គោលបំណង និង​យុត្តិធម៌
ការគ្របដណ្តប់នៃគ្រោះមហន្តរាយ Hakseong-dong
ខ្ញុំមានគម្រោងបន្ត
អា ខ្ញុំបានលឺវាពី PD របស់យើង។
នេះជាបញ្ហាដែលកំពុងស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
ខ្ញុំបានឮអ្នកបដិសេធការសម្ភាសន៍។
នេះមានន័យថា GR កំពុងបោះបង់សិទ្ធិរបស់ខ្លួនក្នុងការឆ្លើយតប។
តើខ្ញុំអាចបកស្រាយសម្រាប់អ្នកបានទេ?
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
[សើចចុកពោះពីប្រធានក្រុមច្បាប់]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Daeyong] Ah នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ
អ្នកមិនឆ្កួតទេ នេះ!
ហេ អ្នកក្លាយជាប្រធានក្រុម
តើអ្នកកំពុងដើរជាមួយវិញ្ញាណបែបណា?
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេកូន?
តើទូរស័ព្ទជាអ្វី
តើអ្នកគិតថាវាមកពីការិយាល័យប្រធានាធិបតីទេ?
សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ
សូម្បីតែហៅកុមារ
តើ​អ្នក​រាយការណ៍​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខូច…
អូ!
អ្នក, អ្នក, សម្រាកមួយរយៈ។
កុំរវល់
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យឡើងវិញ
ទៅ mojito និងផឹកទឹកនៅម៉ាល់ឌីវ
សូមតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាក​ដូច​ជា​ស្លាប់​ទៅ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
អា!
[So-ryong] តោះចូលឡានខ្ញុំ។
[Daeyong] ខ្ញុំក៏មានឡានដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ GR នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់វា!
[So-ryong] ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
CP, កុំធ្វើឱ្យមានការរំខានអំពីខ្លួនអ្នក។
-GR ខ្ញុំបានមក George ដោយសារតែអ្នកចង់ George ។
- [Soryong ដកដង្ហើមធំ]
តើ​មាន​ប្រវត្តិ​ងងឹត​យ៉ាង​ណា?
ទិញ Sun Plaza ។
[Hando] ទេ អំពី Yeom Mi-jin ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកអ្វីមួយ
ខ្ញុំស្រាប់តែចុចប៊ូតុងចាប់
ពួកគេបណ្តេញមនុស្សចេញ។
[ការថប់ដង្ហើមរបស់ Hando]
ក្នុងនាមជាជនរងគ្រោះនៃគ្រោះថ្នាក់នេះ។
នៅផ្នែកខាងលើនៃខ្សែសង្វាក់អាហារ
ខ្ញុំ​បាន​មក​ជួប​លោក Heo Geum-ran ។
តាមផ្លូវធម្មតា។
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចចូលទៅជិតបាន។
សូម្បីតែបែបនេះ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីមកទេ។
ដូច្នេះ
ដើម្បីទទួលបានការកាត់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ប្រធាន
តើអ្នកសុខចិត្តទទួលយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពិចារណាលើការចំណាយលើវិវាទ
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណប្រសិនបើវាបញ្ចប់ដោយការកាត់ប្រាក់ខែ។
[សូរ្យុង] ចៅហ្វាយនាយ
អ្នកនឹងចូលចិត្តវាមែនទេ?
- ពួកគេនិយាយថាពួកគេវាយបាល់ជាមួយគ្នា។
- [♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ដកដង្ហើមធំ]
ចងចាំថ្ងៃនេះបានល្អ
នេះមិនមែនជាការលេងរបស់កុមារទេ។
ច្បាប់និងលុយ
វាជារឿងពិតដែលអាស្រ័យលើការចិញ្ចឹមជីវិតរបស់អ្នក។
វាជាវិមាត្រមួយដូចនេះ
នោះហើយជាអ្វីដែលក្មេងៗធ្វើ
ដើម្បីរង្គោះរង្គើរឿងបែបនេះ
តំណភ្ជាប់ខ្សោយបំផុតនៅក្នុងក្រុម
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវា។
[បក្សីស្រែកយំ]
[Geum-ran] Ah, Madam [ឧទាន]
- អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ក្លាយ​​​ជា​ស្អាត​?
- [ស្រី] អាយូ
សូមអរគុណដល់ប្រធាន
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​វាល
- តើអ្នកបានបើកវាដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តវា?
- [Geumran] ហ៎?
[សើចទាំងពីរ]
អីយ៉ា ទង្វើរបស់ប្រធាន ហូ គឺជាឃាតករមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ
- [សំណើចរបស់ស្ត្រី]
- [សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Geumran]
[ស្ត្រី] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
- អ្នកត្រូវតែចេះសម្តែងមែនទេ?
- [♪ តន្ត្រីសម្ងាត់]
[សើចទាំងពីរ]
[Geumran] អូ ពិបាករកលុយណាស់។
ពិបាក​ណាស់​លោក​ស្រី
សុខសប្បាយជាទេលោករដ្ឋមន្ត្រី?
[នារី] បារម្ភពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណា?
អូ ខ្ញុំដឹង
[Geumran] ខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់។
ខ្ញុំ​យំ​ពេញ​ខ្លួន
[Geum-ran, សំណើចរបស់ស្ត្រី]
សូមថែរក្សារឿងនេះផងដែរ។
- [សំណើចរបស់ស្ត្រី]
- អ្នកដឹងទេ? [សើច]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Chungdae]
[សំឡេង​ញ័រ​]
[♪តន្ត្រីធ្ងន់]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Chungdae]
[ញ័រដង្ហើម]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
[ដកដង្ហើមយំ]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Chungdae]
លោកគ្រូ អ្នកនៅទីនោះទេ?
គ្រូ?
- [♪ តន្ត្រីងងឹត]
- [សំឡេងអាណិតអាសូរ]
[Tapping] Seon អ្នកគ្រូ?
លោកគ្រូ!
[និមិត្តសញ្ញា] លោកគ្រូ…
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ! [សំឡេងខ្មាស់អៀន]
- [សំឡេងរោទ៍]
- [សំឡេង​បន្ទាន់​]
- លោកគ្រូ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- [សំឡេង​វាយ​គ្នា​]
- បើកទ្វារ!
- [♪តន្ត្រីកើនឡើង]
- [ដែនកំណត់] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- [ដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ស៊ីហូ]
បងប្រុស សូមទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១៩។
[និមិត្តសញ្ញា] Noh Chung-dae
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
[សំឡេង​នៃ​ការ​ដាល់​]
- [♪តន្ត្រីឈប់]
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Shogi]
អូ…
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បទ​សម្ភាស ឬ​អ្វី​ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ អញ្ចឹងតោះទៅ។
តើអ្នកមានកូនទេ?
[Chungdae] បាទ មាន
តើ​មនុស្ស​គ្មាន​អ្វី​អាច​មាន​កូន​ពីរ​នាក់​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
សូមផ្តល់កន្ត្រៃមកខ្ញុំ
- កន្ត្រៃ?
- [ដែនកំណត់] ទេ។
[សំឡេងខ្សែរ៉ូតត្រង់]
អូ ហេតុអ្វី?
[សំឡេង​ខ្មាស​របស់ Choi]
[សំឡេងបែកស្លុយ]
បន្សល់ទុកកូនពីរនាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្លាប់?
[កំណត់] ទេ ជនល្មើសមិនអីទេ។
តើអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
ហេតុអ្វីខ្លួនឯង?
- [♪តន្ត្រីសោកសៅ]
- ប្រសិនបើអ្នកទៅវិធីនោះ។
សូម​ឲ្យ​មនុស្ស​អាក្រក់​ចេញ​ឆ្ងាយ​ដូច​កណ្តុរ។
តើ​មាន​អ្វី​ច្រើន​ជាង​ការ​ផ្តល់​ផ្លូវ​ទេ?
- [ប៉ះសំឡេង]
- [និមិត្តសញ្ញា] តើមានអ្វីខុស?
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
ថាមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់
[ញ័រដង្ហើម]
អ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យល្អ។
អ្នកមិនដឹងទេ ព្រោះខ្ញុំមានការងារល្អ។
[Chungdae] ចុះបាតដូចយើងវិញ?
សម្រាប់ជីវិត
រស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​នេះ​ឯង
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​វិលមុខ ដោយ​គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មើល​ក្រដាស​ដែល​មាន​ពាក្យ​សរសេរ​នៅ​លើ​នោះ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែ
ជាមួយនឹងក្បាលបែបនេះ
ហ្អ៎តើ GR...
[ដែនកំណត់] វាអយុត្តិធម៌។
ដូច្នេះ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​បង្វែរ​ទៅ​ខាង​ក្រោម
បើអ្នកបែរខ្នងដាក់កូន
នោះអយុត្តិធម៌ណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ព្យាយាម​រត់​ចេញ​ដែរ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ចេះ​ចប់។
មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ដូច​គ្រូ​ម្ដង​ទៀត។
សល់​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អី​ដែរ។
បាត់បង់មនុស្សមានតម្លៃ
[ដកដង្ហើមយំ]
អ្នកដែលគ្មានអ្វីសោះ
សំណាងអាក្រក់គ្មានទីបញ្ចប់ទេ។
អ្វី
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើអ្វីធំដុំទេ។
គ្រាន់តែ
GR កំពុងព្យាយាមរកលុយ
ការ​សាង​សង់​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​អចេតនា
ខ្ញុំ​បន្ទោស​គ្រូ។
ចូរយើងប្រាប់យ៉ាងហោចណាស់រឿងមួយអំពីវា។
នោះជាការពិតសម្រាប់គ្រូ និងកុមារ។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​យ៉ាង​លំបាក។
ក្រៅពីខ្ញុំ
ព្រោះ​មាន​អ្នក​រិះគន់​ខ្ញុំ​ច្រើន។
យើងនឹងនៅខាងអ្នក។
គ្មានជីវិតអីទេ។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ឆោត
សាកល្បងរស់នៅម្តង
[ដកដង្ហើមយំ]
ខ្ញុំបដិសេធមិនទាក់ទងអ្នកសម្រាប់មរណៈ។
[និមិត្តសញ្ញា] Ahhh
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
- សូមទាក់ទងមកខ្ញុំលោកម្ចាស់។
[យំ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[និមិត្តសញ្ញា] ទេ។
'ខ្ញុំបដិសេធមិនទាក់ទងអ្នកអំពីពិធីបុណ្យសព'?
បាទ? អត់ទេបង
បើ​បុគ្គល​នោះ​មាន​ចេតនា​អាក្រក់​ផង
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
អូ ហេតុអ្វី?
[ដែនកំណត់] តើអ្នកជាចោរទេ?
[និមិត្តសញ្ញា] អ្វី ហេតុអ្វីម្តងទៀត?
[Hando] តើអ្នកស្វែងយល់ពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
[ខ្មាស] អូ…
យ៉ាងណាមិញ លើកចុងក្រោយ ប្អូនប្រុស
អ្នកលួចវាពីខ្ញុំឆ្មា។
[ការដកដង្ហើមហត់នឿយរបស់ Hando]
អេ៎ ឥឡូវ​នេះ​ជា​គ្រូ គ្រូ​អី?
[និមិត្តសញ្ញា] សុំទោស…
ខ្ញុំមិនសុំទោសទេ។
[និមិត្តសញ្ញា] IC
[សំឡេងបែកស្លុយ]
- តើអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាទេ?
- [និមិត្តសញ្ញា] Ayu, Mr.
អីយ៉ា ប្រធានក្រុម
អេ បុរសម្នាក់នេះពិតជាមានបាល់លឿនមែនទែន។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គ្រាប់​បែក​នោះ​ទេ។
សម្រាប់អ្នកចង់ស្លាប់
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ?
និយាយអំពីអ្វីដែលអ្នកលួច។
កុំនិយាយអំពីអ្នកដទៃ
តើអ្នកចង់ស្លាប់ដើម្បីអ្វី?
តើចោរកម្មជាអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
បាទ អ្វី
ខ្ញុំបានមើលទិន្នន័យរបស់ ហាន ហាន។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​បន្ទាប់​ពី​មើល​វា។
ខ្ញុំបានទៅជួបលោក Noh Chung-dae ។
[និមិត្តសញ្ញា] ដូច្នេះអ្វី? បាទ?
អូ ខ្ញុំនឹងយករបស់នោះទៅឆ្ងាយ?
ហេ៎ ចុះ​ឯង​យក​វា​ទៅ​ធ្វើ​អី?
អីយ៉ា បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
គ្មានអ្នកណាមកខាងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​ច្រណែន​នឹង​បង​ប្រុស...
[ដកដង្ហើមធំ]
គីហូកាង
- [និមិត្តសញ្ញា] ហេតុអ្វី?
- [So-ryong] តាមខ្ញុំភ្លាម។
[សំឡេង​រំខាន​ផ្លូវ​]
[និមិត្តសញ្ញា] អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែ PD Han ចូលចិត្តវា?
ខ្ញុំក៏មិនរើសវាដែរ។
[ដកដង្ហើមធំរបស់សូយ៉ង់]
ហេតុផលដែលខ្ញុំជ្រើសរើស PD មិនមែនអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ចង់​ដឹង​អំពី​វា​?
[So Ryong] ប្រាប់ខ្ញុំ?
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកគឺជាកម្មករកិច្ចសន្យា
ព្រោះផលិតករម្នាក់ជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
[♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ប្រធានក្រុម
ទេ ទោះបីជាអ្នកផ្សេងទៀតរើសអើងក៏ដោយ។
ប្រធានក្រុមមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
[ការអាណិតអាសូរ] ខ្ញុំចង់បានបងប្រុសនោះ។
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​គាត់​ស្អាត​ជាង។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​យល់​អ៊ីចឹង
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំហើយ។
ទេ
ខ្ញុំមានភាពប្រាកដនិយមជាងអ្នកដទៃ
គាត់​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ត្រជាក់។
[So-ryong] ឥឡូវនេះនៅក្រោមប្រធានាធិបតីចាស់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ការ​កេះ​នោះ​ទេ។
ករណីរបស់ Cha Seong-wook
តើខ្ញុំគួរទុកវាទៅអ្នកណា?
PD មួយគឺល្អជាងអ្នក។
ខ្ញុំបានវិនិច្ឆ័យវា។
ទោះបីជាមានបញ្ហាកើតឡើងក៏ដោយ ខ្ញុំជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងជៀសវាងអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
ទោះបីជាវាខូចទ្រង់ទ្រាយបន្តិចក៏ដោយក៏វាអាចកាត់បាន។
ខ្ញុំជាកម្មករជាប់កិច្ចសន្យា
តើខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកដោយរបៀបណា?
គន្លឹះនេះគឺសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា
[ដកដង្ហើមធំរបស់សូយ៉ង់]
ទោះបីខ្ញុំត្រឡប់ទៅម្តងទៀតក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនរើសអ្នកទេ។
- [ដែនកំណត់] Bravo
- [♪តន្ត្រីឈប់]
[និមិត្តសញ្ញា] ប្រភេទ
[សំឡេង​ខ្មាស​របស់ Choi]
ឥឡូវនេះ ល្បែងផ្គុំរូបបានមកជាមួយគ្នា
នោះជាការល្អ។
អ្វីដែលយើងទើបតែនិយាយអំពី
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ PD Han ។
[So-ryong] ប្រសិនបើអ្នកលឺខ្ញុំត្រូវ
ក្នុងស្ថានភាពមួយ។
ធ្វើជាទំនេររបស់ខ្ញុំ
[ដកដង្ហើមធំ] សូម
[សំឡេង​គោះ​ធ្មេញ]
[សំឡេង​គប់​]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
អំពីខ្ញុំ
[និមិត្តសញ្ញា] អូ ចាំមួយភ្លែត
ឥឡូវនេះ ចាំបន្តិច ហេ ចាំបន្តិច។
បងប្រុស នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំបានលួចពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំបានទៅប្រធានក្រុមនិង
ខ្ញុំ​កំពុង​យំ​ក្នុង​របៀប​ដែល​គ្មាន​មនុស្ស​ប្រុស។
ដូច្នេះខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
សូមអញ្ជើញមកយើង
កុំធ្វើបែបនេះនៅទីនេះ
[សំឡេង​គ្រហឹម​របស់ Giho]
ឥឡូវ​នេះ តើ​យើង​នឹង​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត​ទេ?
អារម្មណ៍បែបនេះម្តងទៀត
នៅពេលដែលខ្ញុំឡើងមក
បរិយាកាសគឺបែបនេះទៀតហើយ
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរវាបន្តិច
វាដំណើរការមែនទេ ប្រធានក្រុម?
[និមិត្តសញ្ញា] មក!
[សំឡេងស្រវឹង] ការពិតគឺ
តែងតែមានមួយ កេះ!
- ដូច…
- [សំឡេងរោទ៍]
អីយ៉ា!
អូទេ ដូចនេះ
ម្នាក់ៗចូលចិត្តបែបនេះ
សូម​កុំ​ផឹក​វា។
បែបនេះបន្តិច
តាមខ្ញុំដូចនេះ
អូ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ? បាទ?
ខ្ញុំជាមនុស្សមានបាប
បន្ទាប់មកវាយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
[ការស្រែកថ្ងូររបស់និមិត្តសញ្ញា]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកមួយភ្លែត។
សូមនិយាយពាក្យកក់ក្តៅទាំងនេះទៅកាន់គ្នាទៅវិញទៅមក
កំពុងចែករំលែក
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
[តូច] សួស្តី
[សំឡេងដាក់កែវ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Hando]
តើអ្នកបានរកឃើញ Yeom Mi-jin ទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅមើលផ្ទាល់។
- ខ្ញុំបានស្វែងរកឆ្ងាយ។
- [សំឡេងនៃការប្រញាប់]
តើអ្នកចង់សួរអ្វីនៅលើផែនដី?
វាច្បាស់ជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចេញសំឡេង?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​លើ​ភាព​អយុត្តិធម៌​បាន​ទេ។
[សើច]
[សូ-រីយ៉ង] បុគ្គលនោះ។
ពិត​ជា​អយុត្តិធម៌​មែន​ទេ?
- [សំឡេងនៃការទម្លាក់កញ្ចក់]
- តើ PD Han ដឹងដោយរបៀបណា?
ផ្លូវនៅថ្ងៃនោះ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវាតាមអំពើចិត្ត
ផ្នែកជាក់លាក់មួយ។
ដល់បុគ្គលនោះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាទទួលខុសត្រូវ
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​រក​ហើយ​សួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តនៅថ្ងៃនោះ?
[សំឡេងនៃការទម្លាក់កញ្ចក់]
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
- [ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
[So-ryong] ឥឡូវនេះនៅទីនេះ
អ្នកស្រី Yeom Mi-jin
- [សំឡេងបិទទូរស័ព្ទ]
- [សំឡេងកណ្តឹងឈប់]
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ម៉ាក់?
ដើមឡើយ អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានស្គាល់កាតទាំងអស់របស់ពួកគេ។
[So-ryong] នៅពីមុខខ្ញុំ
តើ PD គួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
តើអ្នកមានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ?
ពួកគេក៏មិនដឹងដែរ។
មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ប្រធានក្រុម។
[Soryong] ឥឡូវនេះ
មូលហេតុពិតដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ដឹង
ប្រហែលជាមានតែមួយ
ខ្ញុំនៅពីមុខ PD Han ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​សួរ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? តើមូលហេតុអ្វី?
[កុមារ] ជំរាបសួរ
[គ្រូ] ចងខ្សែក្រវាត់របស់អ្នក។
- [កុមារ 1] ជំរាបសួរ
- អូខ្ញុំ តើវាជា Dasom មែនទេ? [សើច]
- [សំណើចរបស់កុមារ]
- [គ្រូ] សូមអរគុណ
តើគ្រប់គ្នាពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់ទេ?
[កុមារ] បាទ!
[គ្រូ] ធ្វើបានល្អ
- លោកជំទាវ តោះទៅ។
- [កុមារមានសំលេងរំខាន]
- សុខសប្បាយទេ?
- [ការដកដង្ហើមរបស់គ្រូ]
[Soryong Mo] Soryong របស់យើងផងដែរ។
15 ថ្ងៃយឺតជាងការរំពឹងទុក
ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ទាន់​ពេល
នាយកគួរផ្ញើទៅណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
តោះទៅ
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
[ដកដង្ហើមធំរបស់គ្រូ]
[សំឡេងអ្នកគ្រូ]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់គ្រូ]
- [កូនទី ២] លោកគ្រូ តើមានអ្វីខុស?
- [កូនទី ៣] លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
[ការស្រែកថ្ងូររបស់គ្រូ]
- [ដង្ហើម​ច្បាស់​លាស់​]
- [កូនទី៤] ឈឺត្រង់ណា?
- [សំឡេង​សំបក​កង់​]
- [រថយន្ត​បុក​]
- [So Ryong Mo] Guys សង្កត់ឱ្យតឹង!
- [កុមារមានសំលេងរំខាន]
- [សំលេងថ្ងូររបស់គ្រូ]
អេ៎ ចាំបន្តិចទៀត។
ព្រោះមន្ទីរពេទ្យនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
- [កូនទី ៥] តើមានអ្វីខុស?
- [គ្រូបន្តថ្ងូរ]
[សំឡេងជុំវិញអ្នកកាន់តែឆ្ងាយ]
[♪តន្ត្រីកំសត់]
[សំឡេងគាំង]
ផ្លេកបន្ទោរបានធ្លាក់លើមេឃស្ងួត
អញ្ចឹង​អ្នក​ដែល​មិន​មាន​ទោស​ទាល់​តែ​សោះ...
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់?
[កំណត់] អា ហេតុអ្វី
តើអ្នកមិនពន្យល់ទេ?
ដើមឡើយមនុស្សល្អស្លាប់
ដោយសារតែខ្មាស់អៀន
លោក…
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន
ខ្ញុំសុំទោស
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Hando]
- [សំឡេងនៃការទម្លាក់ដបមួយ]
- [សំឡេង សូរ្យុង ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចកុហកបានទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំចេះតែសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
[យ៉ុង សូរិយា] ម៉ាក់
[So-ryong] ខ្ញុំនៅលើឡានក្រុងនៅទីនោះ។
ក្មេងៗចូលចិត្តទេវតា
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់
[យ៉ុង សូរិយា] ម៉ាក់?
[Soryong] ពួកយើងជិះជាមួយគ្នា
គ្រប់គ្នា រួមទាំង Teacher Park ផងដែរ។
[យ៉ុង សូរិយា] ម៉ាក់!
[យំ] ម៉ាក់បើកទ្វារ!
ម៉ាក់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំ
ដូច្នេះគ្រាន់តែជា PD
តើអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើវាទេ?
ព្រោះតែកំហុស?
[សូ-រីយ៉ុង] ទេ។
វាផ្ទុយពីនេះ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្រលាញ់ម៉ាក់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
វាខុសពីម៉ាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ
រស់នៅដោយក្លាហានដោយមិនស្លាប់
ជាមួយមនុស្សល្អ។
សប្បាយរហូតដល់ចប់
ដើម្បីបង្ហាញថាខ្ញុំញ៉ាំបានល្អ និងរស់នៅបានល្អ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសការងារនេះ។
[ដកដង្ហើមធំរបស់សូយ៉ង់]
ម្តាយក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
កើតមកព្រោះតែម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មានកូនដែរ...
[សំឡេងយំសោក]
[សំឡេងកណ្តឹងឆ្កែព្រុស]
- [កំណត់] បាទ
- [Songi] នេះគឺជា Songi ។
មានរបាយការណ៍ទាក់ទងនឹង GR.
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានឥឡូវនេះ
ពួកគេនិយាយថាអ្នកកំពុងរង់ចាំនៅមុខស្ថានីយ៍ផ្សាយ។
[♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
អ្នកមករាយការណ៍ ...
[អ្នកបើកបរ] វីដេអូភស្តុតាងនៅទីនោះ
ព្រោះខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
ឱ្យ Heo Geum-ran ញ៉ាំសណ្តែក និងបាយ។
សូមមេត្តា។
រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស​ជា​មុន​សិន។
ហេតុអ្វីបានជាយើង...
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលរកលុយនៅទីនោះ។
តើអ្នកជឿអ្វី?
[សំឡេងថតវីដេអូ]
[Geumran] នៅពេលដែលខ្ញុំកើតម្តងទៀត
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជា​ភរិយា​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​ដែរ។
[អ្នកបើកបរ] ប្រធាន
អ្នកមានសមត្ថភាព។
ហេ ស្រក់​ឈាម និង​ញើស
តើអ្នកធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកដំឡើងវា?
[Geumran] ដាក់លើខែល។
ខ្ញុំបង្កើតអ្នកម៉ៅការបន្ត។
វាមិនមានតម្លៃសូម្បីតែប្រាក់
តើការខ្ជះខ្ជាយថវិកា និងពេលវេលាបែបណា?
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
- [និមិត្តសញ្ញា] Wow, Mr.
អីយ៉ា បាញ់ទៅ ហាក់សុងដុង
នេះជារបៀបដែលការនាំមុខចំពោះអំពើពុករលួយ GR ចាប់ផ្តើម។
ទេ បុរសម្នាក់នេះមានសំណាងដោយសម្ងាត់។
- [កំណត់] កូន
- [និមិត្តសញ្ញា] ហ៎?
ទេ ប៉ុន្តែអ្វីមួយដូចនេះ
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសមុខរបស់តួអង្គសំខាន់។
នេះគឺជាគំនូរ
[ដែនកំណត់] ខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យម្តងហើយ។
នេះបើយោងតាមអ្នកបើកបរ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានបង្កើនការចំណាយរបស់ពួកគេទ្វេដង ...
[និមិត្តសញ្ញា] ទម្លាយរឿងបែបហ្នឹងទៀតហើយ
យើងមានអ្នកជំនាញនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
មនុស្សនេះដែរ។
វា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​អស្ចារ្យ​ទាំង​ក្នុង និង​ខាង​ក្រៅ។
[Songi] តើវាជាអ្វី?
[សំឡេងនៃការទម្លាក់ទូរស័ព្ទដៃ]
ជួយខ្ញុំ
[So Ryongbu] មើល មើល
គាត់គឺជា
- [♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
- នេះគឺជាជីវិតដែលម្តាយរបស់អ្នកបានសង្រ្គោះ។
ស្អាត
Songi របស់យើង។
ខ្ញុំមិនស្អាតទេ។
អេ វាគ្រាន់តែជាក្រុមតែមួយ។
ព្រោះ​ជា​ការ​ល្អ​បើ​យើង​ចេះ​ជួយ​គ្នា។
[សំឡេង​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់ Songi]
ដោយសារតែបេះដូងរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត
[សូរ្យុង] នោះ។
- ជួយខ្ញុំខ្ញុំ
- [♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការវិទ្យុ]
- [និមិត្តសញ្ញា] អា វានៅតែស្ងាត់។
ភ្លៀង, ព្រាប
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការវិទ្យុ]
- [កំណត់] បាទ
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរដោយងាយនោះទេ។
លុយមិនមែនជាកត្តាជំរុញតែមួយគត់សម្រាប់មនុស្សទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
[♪ តន្ត្រី​លោត​ឡើង​]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
- មើលឱ្យជិត។
- [♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការវិទ្យុ]
- ប្រធាន Huh លេចឡើង
- បាទ បាទ បាទ
ប្រធាន Heo Geum-ran
នេះគឺជា Trigger Oh So-ryong PD ។
តោះនិយាយមួយភ្លែត។
សម្អាតវា។
- [អង្គរក្ស] បញ្ឈប់វា។
- [សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Soryong] Ah, លោក។
[So-ryong, Han Do សំឡេងនៃកម្លាំង]
អា លោក
- [កំណត់] អា...
- [So-ryong] Lady, នេះ។
អូ ទុកវាចោលទៅកូន។
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលពីសន្តិសុខ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Geumran]
ប្រធាន Heo Geum-ran
អូ! អេ!
អ្នកផលិតការផ្សាយជាសាធារណៈឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងបៀតបៀនខ្ញុំមែនទេ?
- PD Han អ្នកថតវាមែនទេ?
- [កំណត់] បាទ
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវ GR ជាផ្លូវការ។
ការងារអ្នកម៉ៅការបន្ត
ហេតុអ្វីបានជាការិយាល័យកណ្តាលទទួលខុសត្រូវ?
អា
តើ​ក្រុមហ៊ុន​សន្តិសុខ​ក៏​ជា​អ្នក​ម៉ៅការ​បន្ត​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រសិនបើមានបញ្ហាវាល្អឥតខ្ចោះដើម្បីកាត់កន្ទុយ។
[Geumran] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​កាត់​វា​ចោល
ប្រញាប់​សម្អាត​!
សត្វតិរច្ឆាននេះអាក្រក់ជាងឆ្កែនេះទៅទៀត។
ទោះជា​កិច្ចសន្យា​ដើម​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា​ក៏ដោយ​។
[Soryong] ច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកម៉ៅការបន្ត
តើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ការ​នេះ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ឬ?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់មនុស្សបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកប្រើវាជាឧបករណ៍ទេ?
អ្នកខ្លាំងប្រើអ្នកខ្សោយជាឧបករណ៍
វាជារបៀបដែលពិភពលោកមាន
[Geumran] វាជាសង្គមដែលគ្រប់គ្រងដោយច្បាប់
ដឹង​ថា​គ្រប់​យ៉ាង​ស្មើ​គ្នា​ទេ?
ទាសករក្លាយជាកម្មករ
ម្ចាស់ក្លាយជាអ្នកប្រើប្រាស់
រឿងតែមួយគត់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរគឺពាក្យ
[ការស្រមុក] អ្នករាល់គ្នាគឺបែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើច្បាប់នឹងផ្លាស់ប្តូរ តើពិភពលោកនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ?
[Geumran ស្រក់ទឹកភ្នែក]
ការផ្លាស់ប្តូរ
[សំឡេងញ័រ]
[កំណត់] ហ៎?
អ្វីដែល PDs រាយការណ៍ការស៊ើបអង្កេតផ្លាស់ប្តូរ
[So-ryong] វាជាបេះដូងរបស់មនុស្ស។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Geumran]
អា ម៉ាក់
ប្រពន្ធឯងមកទីនេះដោយរបៀបណា...?
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា
ទាក់ទងខ្ញុំតាមរយៈលេខា
[ទីស្តីការគណៈរដ្ឋមន្ត្រី] តើស្ថានភាពនេះជាអ្វី?
តើពេលណាខ្ញុំ...
គឺខ្ញុំ
នេះគឺជា Trigger Oh So-ryong ។
- [សូរ្យុង] នេះ។
- [♪ តន្ត្រីដែលមានភាពតានតឹង]
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនវាទៅអ្នក។
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ថត​]
[Geum-ran in the recording] ប៉ះខ្ញុំគ្រប់កន្លែង
នាងជាឆ្កេញី
អរគុណប្តីរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវបានគេព្យាបាលឱ្យបានល្អ និងរស់នៅ។
ម៉េច​ក៏​ពិភពលោក​អយុត្តិធម៌​ម្ល៉េះ?
[Geum-ran] មិនត្រឹមត្រូវ? នៅពេលដែលខ្ញុំកើតម្តងទៀត
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជា​ភរិយា​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​ដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ] នេះ...
តើនេះជាអ្វី?
លោកប្រធាន នេះជាសំឡេងនៃបេះដូងរបស់អ្នក។
ដោយប្រើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
លាក់នៅពីក្រោយការសុំទោសមិនពិត
- ប្រធានសំឡេងនៃសេចក្តីពិត
- [សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ថត​]
[Geum-ran ក្នុង​ការ​ថត​] ដាក់​លើ​ខែល​របស់​អ្នក​
ខ្ញុំបង្កើតអ្នកម៉ៅការបន្ត។
វាមិនមានតម្លៃសូម្បីតែលុយ
តើការខ្ជះខ្ជាយថវិកា និងពេលវេលាបែបណា?
សត្វតិរច្ឆាន ឬ សត្វតិរច្ឆានដែលជាប់កិច្ចសន្យា
អូទេ ពួកគេមិនប្រសើរជាងឆ្កែទេ។
អុញ! លោក
យ៉ាង​ដាច់​ខាត
ការផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់មនុស្សគឺ
វាតែងតែជាការពិត
ពីសំណង់ដ៏អស្ចារ្យរហូតដល់ឧស្សាហកម្ម Chungdae
កិច្ចសន្យាបន្តខុសច្បាប់
អ្វីដែលការិយាល័យដើមក៏ដឹងដែរ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
រដ្ឋមន្ត្រីជាទីគោរព
សូម​បញ្ជូន​មក​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ស្រី។
[សំឡេងនៃការប្រគល់អ្វីមួយ]
បាទ
ជូន​រដ្ឋមន្ត្រី​យើង​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។
- [ការិយាល័យរដ្ឋមន្ត្រី] សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- [So-ryong] បាទ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​នៅ​ទ្វេ​ដង​
តើអ្នកបានមើលថែប្តីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ លោកជំទាវ [ដកដង្ហើមធំ]
លោកជំទាវ
លោកជំទាវ!
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Geumran]
[Geum-ran] ហេ!
[Hando] អូ ប្រធានក្រុម!
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់មនុស្សម្នាក់ៗ]
- [សំឡេងខឹងរបស់ Geumran]
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់សូយ៉ង់]
- [បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[♪ ចង្វាក់ភ្លេង]
[សម្រែករបស់ Geumran]
[កំណត់] អីយ៉ា
[សំឡេងឈឺចាប់]
[Geumran ក្នុងវីដេអូ] ហេ ហេ
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ទៅ​ហើយ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
អ្វី? កុំថតរូប
- កុំថតរូប!
- [♪តន្ត្រីឈប់]
ការដួលរលំនៃ Hakseong-dong អាចកើតឡើង
វាត្រូវបានព្យាករណ៍ជាយូរមកហើយ
វាប្រហែលជាអនាគត
ការស្លាប់ជាច្រើននៅកន្លែងធ្វើការ
ការផ្សព្វផ្សាយនិងលាក់បាំង
[Soyong on TV] Noblesse Oblige
ជូនចំពោះប្រធាន Heo Geum-ran ដែលបានពន្យារពេល
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក។
បំណងប្រាថ្នាលាក់កំបាំង
វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដើម្បី​បង្ហាញ​ឡើង​
ការពិត​ត្រូវ​លាតត្រដាង​ដល់​ពិភពលោក
[♪ តន្ត្រីដ៏ឯកា និងស្រទន់នៅលើទូរទស្សន៍
OV, Meego 'ថ្ងៃណាមួយ']
កាន់នៅក្នុងដៃរបស់មនុស្សទន់ខ្សោយ
គន្លឹះនៃការពិតចុងក្រោយ
វាគឺជា Trigger Oh So-ryong ។
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[♪ ឯកា និង​តន្ត្រី​ស្រទន់
OV, Meego 'ថ្ងៃណាមួយ']
- [សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
- [Chungdae] វាជាកេះមែនទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អ្វីមួយ។
ខ្ញុំលឺថាមានកន្លែងបែបនេះ
ខ្ញុំ​បាន​មក​មើល​វា ប៉ុន្តែ…
ពេល​មក​ដល់​នេះ​ពិត​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស​មែន​ទេ?
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ទីប្រឹក្សា]
[ទីប្រឹក្សា] តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
[Sign] Ah នេះលោក Noh Chung-dae
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំពីមុន
វា​ល្អ​សម្រាប់​ការ​បាញ់​មួយ​មែន​ទេ?
- ម៉េចក៏មកយឺតម្ល៉េះ?
- [សំឡេងនៃការបើកនិងបិទទ្វារ]
GR មិនបញ្ចប់ក្នុងពេលតែមួយទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ស៊ើប​អង្កេត​មែន​ទេ?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Daeyong]
- [សំឡេងនៃការដាក់ចុះ]
- [Daeyong] អ្នកបើកបរដ៏អាក្រក់នោះ។
ចំណែក​ឯ​តម្លៃ​នំ​បញ្ចុក​គឺ​១០០​លាន​វ៉ុន។
វាចាប់បាននៅខាងប្រធាន Heo ហើយគាត់ត្រូវបានគេច្របាច់និងផ្ទុះ។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍វានៅក្នុងការសងសឹក។
- [និមិត្តសញ្ញា] បាទ?
- [Daeyong] យើងរងទុក្ខ
វីដេអូរាយការណ៍ដោយបុរសម្នាក់នេះ។
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ផ្គុំ​វា​ជាមួយ​គ្នា​ឬ​អត់?
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
តើអ្នកបានធ្វើឬអត់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
[Songi] បាទ
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របាយការណ៍​ស៊ើបអង្កេត។
បាទ?
PD ហាន
នៅក្នុងឡប់ប៊ីឥឡូវនេះ
ប្រពន្ធ​អ្នក​បច្ចេកទេស​សាលា​រៀន​ស្លាប់​...
[ស្រែក] យុត្តិធម៌ដែលអ្នកនិយាយអំពី
បែបនេះទេ?
- [សន្តិសុខ] សូមស្ងប់ចិត្តបន្តិច។
- តើខ្ញុំចិញ្ចឹមកូនដោយរបៀបណា?
[ស្ត្រី] ប្តីស្លាប់
តើខ្ញុំចិញ្ចឹមកូនដោយរបៀបណា?
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ស្ត្រី]
- [មន្ត្រីសន្តិសុខ] ភី
ផ្សាយតាមចិត្ត!
[យំ] ដូចម្ដេច
ចិញ្ចឹមទារករបស់យើង។
[ស្ត្រី] តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី!
អ្នក​កំពុង​មើល​មក​យើង
តើអ្នកនឹងចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ?
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ស្ត្រី]
- [So Ryong] ឈប់វាទៅ។
[សំឡេងស្ដោះទឹកមាត់]
[ស្ត្រី] លើប្រធានបទនៃ PD
[អ្នកប្រឹក្សា] នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
[សូ-រីយ៉ុង] ទេ។
ខ្ញុំ
ជឿលើខ្ញុំ
ទុកចិត្តក្រុមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
ខ្ញុំ
[♪ 'ថ្ងៃណាមួយ' បន្ត]
[សំឡេង​ភ្លៀង​]